이스라엘의 관광부 장관 야리브 라빈
선지자 티비 조슈아와 함께 만나다
당신의 제 2의 고향이라는 것을 알지만 이스라엘에 오신
것을 환영하고 예루살렘에 오신 것을 환영합니다.
감사합니다.
관광부처에 오신 것도 환영합니다.
당신의 활동들에 관해 읽어 보았습니다.
먼저 감사드리길 원합니다.
매우 감사드립니다.
크고 명확하게 말하고 그런 일들을 이 땅에서 행하는
중요한 리더자로서 당신을 보고 있습니다.
어려운 시기에도 진리를 따르는 사람들은
결국 진짜 리더자들로 기억될 것이라 믿습니다.
과거에 역사속에서 보았고 우리가 살고 있는
시대에 관해서도 일어날 일입니다.
개인적으로 저는 우리가 이스라엘에서
거룩한 땅 이곳에 살고 있기 때문에
모든 믿는 자들로 ,유대인, 크리스쳔 또는 무슬림이든,
이곳에 오는 것을 가능하게 할 것 입니다.
거룩한 장소들을 방문하고 기도하고 하길 원하는 모든 것
들을 하고 그 가운데 안전하게 느낄수 있도록 하며
그런 것이 단지 의무감이 아닌
그 모든 일들을 반드시 가능하게 하기
위해서 우리가 갖는 더 큰 권리입니다.
사람들을 이곳에 올수 있도록하고
그들이 직접 환경을 볼 수 있게하며
느끼게 하는 것이 인생에서의 경험이기보다
장소를 방문하는 능력 그 이상입니다.
이곳에 오는 모든 사람들이 다른 사람, 더 나은 사람으로
가정과 사람들에게 돌아간다고 믿습니다.
그런 측면에서 저는 우리가 더 많은 사람들이
이곳에 올수있게 만드는 것에 성공한다면
관광의 문제만이 아닌 저는 그것이 또한
인생에 더해지는 가치를 사람들에게 주고 우리의
의무를 이룰 어떤 것을 주는 문제라 믿습니다.
또한 우리는 그런 일을 할 수 있는
장소에 있다는 것이 행운입니다.
그런 측면에서, 저는 우리가 할수 있는
일에 가능성이 있다고 믿습니다.
전체로서 아프리카에서의 관광에 관해서 특히
나이지리아서 그런 가능성이 있다고 믿습니다.
저는 그 가능성을 최대한
잘 이용하는 것과는 아주 거리가 멀지만
그런 일을 하기 위해서 더
많은 것들을 할 수 있다고 믿습니다.
우리는 이제 내무부와 비자에 관련하여
더 나은 협력관계를 갖고 있습니다.
당신이 저희로부터 기대하시는 것을 듣기
위해서 기꺼이 원하시는대로 해드리겠습니다.
감사합니다.
장관님께서 이런 영광을 주심에 그리고
시간을 내주심에 감사드립니다.
매우 감사드립니다.
수년을 이스라일에 다녀갔습니다.
이곳은 저의 집입니다.
이스라엘에는 사람들이 정말로 가장 중요한 곳들을 방문할수 있게 해주고 의미있는 방식으로 방문할 수 있게
해주는 순례관련 패키지에 전문화된
여행사들이 여러 곳 있습니다.
장관님께서 시간을 내주시고 그 사랑에 감사드립니다.
저희는 당신이 원하는대로
해드리고 정말로 기꺼이 돕겠습니다.
감사합니다.
우리는 이것을 정말로 중요한 계획으로 보고 있습니다.
우리가 도울수 있는 부분이라 생각하시는 것이 어떤
것이든 있다면 주저없이 연락하셔서 말씀하십시오.
감사합니다.
말씀만 해주십시오.
매우 감사드립니다.
이스라엘 관광부 장관 야리브 라빈
선지자 티비 조슈아와 만나다
저는 이스라엘의 관광부 장관 야리브 레빈 입니다.
저는 막 선지자 티비 조슈아와
아주 중요한 만남을 가졌습니다.
그를 만나게 된 것이 제게 큰 영광입니다.
거룩한 땅은(성지) 여러분을 기다리고 있습니다.
이스라엘이 여러분을 기다리고 있습니다.
이곳에 오십시오.
여러분을 매우 환영합니다.
저는 이스라엘 관광부 장관 야리브 레빈입니다.
여러분께 부탁드립니다. 계속해서 임마누엘 티비를
시청하십시오! 그 정도의 가치가 있습니다.
선지자 티비 조슈아 이스라엘 유대교 최고 지도자
랍비 다윗 라우를 예루살렘에서 만나다.
영광입니다.
감사합니다.
이스라엘 유대교 최고 지도자 랍비 다윗 라우
선지자 티비 조슈아를 예루살렘에서 접대
이곳은 당신의 집입니다.
그래서 우리는 형제 입니다.
이곳은 저의 집입니다.
당신을 만나게 되어 기쁩니다.
그러나 저는 이곳에서 태어난 특권을 갖고 있습니다.
이스라엘 유대교 최고 지도자 랍비 다윗 라우
선지자 티비 조슈아를 예루살렘에서 접대
당신이 저희에게 시간을 내어주셔서 기쁩니다.
당신은 이곳이 당신의 집으로 느끼고 계십니다.
아시다시피 성경에서 이런 말씀을 찾아볼수 있습니다.
이분은 형체가 있으신 분이자 형체가
없으신 이곳에서 태어나신 분 입니다.
우리의 지혜 깊으신 분들은 왜 성경이 형체가 있는
사람과 형체가 없는 사람을 말하는지 설명하고 있습니다.
왜 두번일까요?
설명은 이렇습니다. 첫째로 이곳에서 태어나신 육신의 사
람과 두번째로 이곳에서 영적으로 태어나신 사람 입니다.
이곳을 집으로 느끼길 꿈꾸는 사람은 정확히 이곳에서
태어난 누군가와 똑같다는 것 입니다.
성경이 말하고자 하는 것은 육적으로 그리고
영적으로 태어난 사람이 있다는 것입니다.
영적으로만 태어난 사람도 있습니다.
저는 육적으로 태어나지 않은 영적으로
태어난 자녀들중 한 사람입니다.
당신은 육적으로 그리고 영적으로 태어났습니다.
그 점 때문에 당신의 말씀이 필요합니다. 저는
육적으로만 태어나신 많은 사람들만 알기 때문입니다.
그들은 영적으로 거듭남을 잊었습니다.
그런 점 때문에 당신의 따뜻한 말씀이 저로 사람들에게
영적으로 거듭남의 중요성을 설명하는데 도움이 됩니다.
감사합니다.
이곳은 정말 멋진 곳 입니다.
이곳에서 당신을 보고 당신의 말씀을
듣게 되는 것이 저의 특권입니다.
당신에게 한 말씀 더 드리고자 합니다.
이곳은 모든 종류의 사람들을 찾아볼수 있는 곳입니다.
저는 작년에 남아공에 있었고 그들은 제게
무슬림, 크리스쳔, 유대인, 흑인과 백인
의 차이점에 관해 물어보았습니다.
저는 그들에게 이스라엘의 모든 병원과 부서에서
그런 부분들을 볼 수 있다고 말했습니다.
치료하는 사람들과 치료가 필요한 사람들 가운데서
서로간의 근처에서 침대들을 볼 수 있고 그들이
서로 돕는 것을 볼 수 있다고 했습니다.
그것은 당신이 유대인인지 무슬림인지 유대인인지
이방인인지에 달려있는 것이 아닙니다.
정확합니다.
감사합니다.
이스라엘 병원의 독특한 점은
우리가 모든 사람들을 돌보고 모든
사람들이 모든 사람들을 돌본다는 것 입니다.
아랍인이나 크리스쳔이나 유대인인 간호사나
의사분들을 만나보실 수 있습니다.
아랍인,크리스쳔이나 유대인들이면서
아픈 사람들을 만나볼수도 있죠
그 점이 바로 거룩한 땅(성지)의 의미 입니다.
그렇습니다. 그것이 거룩한 땅 (성지) 입니다.
거룩한 땅은 모든 사람들을 받아들입니다.
모든 사람들이 거룩해지길 원하죠.
성경에서 우리 모두는 하나님의 자녀라고
말하는 구절을 찾아볼수 있습니다.
그 점 때문에 저와 당신이, 그리고 우리
모두가 한 분 아버지의 자녀입니다.
그래서 제가 당신에게 우리는
형제라고 말씀드리는 것 입니다.
지금 성경에서 그것을 보실수 있으십니다.
감사합니다.
28년전에 이스라엘 출신의 누군가가 전기 통신을
세우기 위해서 나이지리아로 갔습니다.
그가 탄 비행기가 사고가 났고
143명의 사람들이 목숨을 잃었습니다.
비행기 사고였죠.
그의 아내가 제가 유대 최고 지도자로
있었던 도시에 있었습니다.
그분께서 제게 전화주셔서
무엇을 해야 하는지 물어 보았습니다.
그녀는 자신의 남편이 죽었는지 살았는
지도 정확하게 모르고 있었습니다.
그녀는 슬퍼해야 하는지 말아야 하는지도 몰랐습니다.
자세한 사항들을 그녀는 몰랐습니다.
제가 이스라엘에서 당신의 나라로 사람을 보냈습니다.
그가 거기서 택시 기사분을 찾았고
저는 그 이름을 28년동안 기억하고 있습니다.
우리는 대화를 했고 그는 그가 그녀의 남편을
공항으로 데려가주었던 기사였습니다.
우리는 그 점에 관해 말했고 모든 자세한 사항들을 듣고
아내분께 남편분이 사망하신 것이 맞다고 말했습니다.
그것 때문에 그녀는 다른 남자와 결혼할 수 있었습니다.
그 일은 놀라운 일이였습니다. 28년 전에는
통신이 오늘날 만큼 쉽지 않았습니다.
그것이 나이지리아 입니다.
그들은 외국인들을 사랑합니다.
당신이 나이지리아인이 아닌 다른 나라 사람이라는 것을
알게되면 그들은 당신을 위해 죽을 준비가 되어있습니다.
저도 그점을 느꼈습니다.
정말 따뜻한 도움이였습니다.
그 점에 대해 매우 감사드립니다.
이스라엘 유대교 최고 지도자 랍비 다윗 라우
선지자 티비 조슈아를 예루살렘에서 접대
이스라엘의 유대교 최고 지도자로서
제게는 당신을 만난 것과
당신이 하신 많은 것들을 보고
당신의 삶의 모든 것과 당신의 능력을 주고
전 세계 다른 사람들에 대해 생각하는 것을
보게 된 것이 제게 크나 큰 기쁨입니다.
그런 것을 보게되어 매우 멋집니다.